1. clonar el proyecto
2. en la consola poner -> composer install
3. crear la BD en phpmyadmin¿
4. ejecutar las migraciones y el seed 
-> php artisan migrate --seed
5. ejecutar el proyecto -> php artisan run serve
o entrar a google y poner la ruta de ejecución  

El único problema es al crear un producto dado que al final 
agregue un campo extra llamado slug y no se le está llamando,
se puede resolver tomando el nombre, luego pasarlo a minuscula
y en los espacios que se complete con -, no es necesario usar
js simplemente php 